Bonjour, nous sommes une école qu'elle est bien, 
et nous voulons un outil pour faciliter les contacts entre étudiants.

1. Nous aimerions donc pouvoir lister les promotions 
2. ainsi que lister les étudiants qui les composent, 
3. mais aussi accèder aux détails d'un étudiant, 
4. photo de profil comprise.
5. L'accès aux profils serait libre et gratuit.
6. Dans un second temps l'outil pourrait servir à éditer les profils 
7. et promotions.

En ésperant que vous pourrez répondre favorablement à notre demande, 
Cordialement
Nicole.